Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El verdadero Meng Yan
Definitivamente lo sabría
¿En qué cámara está la bala?
¿Por qué no lo esquivaste?
El Jia Yuer que conozco
Nunca apretaría el gatillo
¿Aún no me crees?
Cuando tenías ocho años, tus padres se unieron para regañarte.
Te escondiste en mi casa durante una semana porque
Suficiente
Deja de hablar
Ve y cuida de tus propias cosas
¿No puedes dejarme salvar las apariencias frente a mi hermano pequeño?
¿Me das un poco de dignidad?
¿Y dónde has estado todos estos años?
Me hiciste preocupar mucho
Al menos podrías haberme llamado
¿Cómo puedo saber tu número de casa?
Bien
Incluso olvidaste mi número
Cada vez, es temprano en la mañana.
Vendrías a mi casa a buscarme.
Tú
Y todavía quieres que pregunte por ti
Cuida tu tono conmigo
Tú
La persona que estás buscando es Ah Q
Ya he preguntado por él
Es un cliente habitual del casino.
Bastante conocido por aquí
¿Por qué?
¿Es porque es bueno con las cartas?
No, es porque sus modales son terribles.
Pierde un juego y se enoja instantáneamente.
Cuando está enojado, voltea la mesa.
Después de voltear la mesa, recibe una paliza.
Entonces llora y pide perdón.
Pero aún así regresa al día siguiente.
Vamos a la casa de Dao.
Deberíamos poder encontrarlo allí.
¿Quién dijo que iba contigo?
Gracias
Vamos
Meng Yan, vamos juntos
Señoras
Realmente no tengo tiempo
para jugar contigo
Lo diré otra vez
Nadie ayudó a mi familia en aquel entonces.
Ahora tampoco es necesario ayudar.
Vamos
Hola, jefe.
¿Qué pasa?
Consígueme un coche abajo, rápido.
Está bien, estaré allí enseguida.
No necesitas venir
¿Eres estúpido?
Entonces esperaré en el coche.
Sí, espérame en el coche.
Si no me voy ahora, estoy muerto.
¿Qué dije?
Jefe
Jefe, déjame ir.
Nuestro joven maestro está en camino
Él viene
Nadie puede salvarte ahora
¿Dónde está ese tipo?
Realmente no lo conozco
Él irrumpió en mi oficina.
Tenía una niñita con él
Eso es todo lo que sé
Jefe, por favor déjame ir, jefe.
Joven maestro Shen, estás aquí.
El joven maestro Shen
Por favor, déjame ir, joven maestro Shen.
Te he dicho todo lo que sé.
El señorito
A la familia Shen y al Maestro Shen
Soy absolutamente leal
Ah, cierto
El maestro Shen dijo una vez
Todos somos hijos del Maestro
Deberíamos cuidarnos unos a otros ¿verdad?
Cuidarnos unos a otros
Joven Maestro, por favor déjame ir.
El señorito
El joven maestro Shen
Eso es cierto
Mi tío es un devoto creyente.
Cuando llegamos por primera vez a este país
Perseguía a alguien durante varias cuadras por una buena piedra.
Persíguelos y atácalos por varias calles.
Por la noche, volvía a casa.
y me golpearon por no recitar las escrituras
Él diría
Es porque no puedes recitar las escrituras.
No respetas lo suficiente al Maestro
Por eso nuestra vida es tan dura.
El joven maestro Shen
Te lo ruego
Por favor, déjame ir, joven maestro Shen.
Puede que realmente seas inocente
Pero para gente como tú que comete errores
y usar la fe para perdonarse a sí mismos
Para consolarse
Incluso manipular espiritualmente a otros
Así es como hago las cosas
Despedida
No
Están haciendo trampa
Infiel
Piérdase
No me dejes volver a verte
Tú
A mí
Ey
Un chico de tu edad aproximadamente
con una niña de siete u ocho años
vino a tu casa buscando a Ah Q
Mantente atento por mí
Estaré allí pronto
¡Perdóname, héroe!
¡Por favor, ten piedad!
No sé nada.
No sé.
Joven maestro Meng
Eres...
Maestro
Soy yo, Maestro.
Solía ​​ayudar en tu cocina.
Cuando eras pequeño,
Lo que más te gustó de mis pasteles de dátiles.
Oh.
Así que eras tú.
Si no hubieras dicho nada,
No lo habría recordado.
Fuiste tú.
Nunca limpiaste los pozos.
Siempre los mordí.
Hablar.
La piedra Mo Fei de mi familia—
¿Lo vendiste a la casa de subastas?
Maestro, ¿de qué estás hablando?
No sé.
¿Dónde lo encontraste?
En una subasta.
Escuché que los artículos de la familia Meng estaban a la venta.
Así que fui allí.
No esperaba que él apareciera también.
Estuvo escondido todos estos años.
Debió haber sufrido mucho.
Así que no lo culpo por actuar de esa manera.
Sabes lo que puedo hacer ¿verdad?
¿De verdad quieres obligarme?
Déjame advertirte.
Todavía no soy muy hábil con este truco.
Todavía no tengo mucha práctica.
Si lo uso en ti,
Podría dejar efectos secundarios.
Al igual que el daño cerebral,
parálisis,
o pérdida de control sobre su cuerpo.
¡No, por favor!
No digas que no te advertí.
¡Por favor!
Conozco las costumbres de la familia Meng.
Hablaré.
Habla ahora.
Fue esa noche.
I...
Lo robé.
Esa noche.
Estuviste allí la noche en que asesinaron a mi familia.
Debería haberme ido temprano esa noche.
Pero los pasteles de dátiles no estaban listos.
El chef me hizo rehacer un lote.
Me quedé dormido debajo de la estufa.
Cuando me desperté, había caos afuera.
No sabía qué estaba pasando.
Salí a mirar.
Había cadáveres por todas partes.
Sangre por todas partes.
Me imaginé que el amo y la señora se habían ido.
La familia Meng estaba acabada.
Entonces pensé: nadie quiere esas cosas ahora.
Tomé todo lo que pude.
Lo aposté todo a lo largo de los años.
Sólo faltaba esa cosa.
Pero he perdido demasiado últimamente.
Así que lo vendí también.
¿Quién lo compró?
El propietario de la casa de subastas.
Parecía una mala noticia.
Nadie más.
Eso es todo.
Sólo él.
Si no me crees, compruébalo tú mismo.
Conozco a la familia Meng.
Puede leer la mente de las personas.
Nada se te puede ocultar.
Recuerdo cuando su familia tenía problemas.
Mi papá de repente, sin razón alguna,
insistió en que fuera al norte a ver a mi tío.
Cuando regresé,
Su casa estaba vacía.
Así lo creo
¿Qué pasó con su familia?
nuestros mayores
Debía saberlo.
Yo también.
Unos días antes de que su familia fuera atacada,
Mi mamá de repente me preguntó
Si quisiera estudiar en el extranjero.
Cuando más nos necesitaba,
Ninguno de nosotros estaba allí.
No es de extrañar que esté tan decepcionado de nosotros.
Mi familia te trató bien ¿verdad?
Cuando mi familia fue atacada,
Acabas de ver.
Maestro.
Esas personas mataron a todos los que vieron.
Nadie sobrevivió.
Si no me hubiera escondido debajo de la estufa,
Yo también estaría muerto.
Incluso la tía Cheng, la limpiadora...
La mitad de su cuerpo había desaparecido.
Espera un segundo.
Dijiste que esas personas...
¿Quién más estaba allí?
¿Recuerdas cuántos?
No lo recuerdo.
¿Hablarás o no?
Maestro.
No es que no vaya a hablar.
Realmente no lo vi.
Sólo recuerdo a una persona.
No, no es una persona.
Era un monstruo.
No tenía brazos.
Una espada creció desde donde debería estar su brazo.
Una cuchilla.
Maestro.
Ese monstruo está justo detrás de ti.